abgelehnt,Der Bescheid ist negativ.
nicht zuerkannt,Der Bescheid ist negativ.
Vorraussetzungen für die Zuerkennung,Die Vorraussetzungen genügen nicht.
Abschiebungsverbot,Der Staat darf dich zur Ausreise zwingen.
verlassen,Deine Zeit bis  zur Ausreise ist ein Monat und 3 Tage ab Datum dieses Briefes.
im Falle einer Klageerhebung,Wenn du gegen den Bescheid klagst und der Bescheid gleich bleibt, ist die Zeit bis zur Ausreise 30 Tage nach Ende der Gerichtsverhandlung.
andere. Staat abgeschoben,Der Staat darf dich zur Ausreise in ein Land zwingen, dass nicht dein Heimatland ist.
andere. Staat abgeschieb,Der Staat darf dich zur Ausreise in ein Land zwingen, dass nicht dein Heimatland ist.
Leistungsgewährung,Du erhälst Unterstützung vom Staat.
Leistung,Du erhälst Unterstützung vom Staat.